Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.UploadersLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# OAuthControl_Status_Status__Logged_in_
source: Status: Logged in.
ko_kr: 상태: 로그인 완료.
zh_cn: 状态:已登录。

# OAuthControl_Status_Status__Not_logged_in_
source: Status: Not logged in.
ko_kr: 상태: 로그인되어 있지 않음.
zh_cn: 状态:尚未登录。

# UploadersConfigForm_LoadSettings_Selected_folder_
source: Selected folder:
ko_kr: 선택된 폴더:
zh_cn: 选定的文件夹:

source: Are you sure you want to delete "{0}" from your Dropbox?
ko_kr: DropBox에서 "{0}"을/를 삭제할까요?

# FTPClientForm_FTPClientForm_Connecting_to__0_
source: Connecting to {0}
ko_kr: {0}에 접속 중
zh_cn: 连接到 {0}

# FTPClientForm_FTPClientForm_ShareX_FTP_client
source: ShareX FTP client
ko_kr: ShareX FTP 클라이언트
zh_cn: ShareX FTP客户端

# FTPClientForm_FTPCreateDirectory_Directory_name_to_create
source: Directory name to create
ko_kr: 생성할 폴더 이름
zh_cn: 使用目录名来创建

# KeyFileNameEditor_EditValue_Browse_for_a_key_file___
source: Browse for a key file...
ko_kr: 키 파일 탐색...
zh_cn: 浏览密钥文件...

# TwitterTweetForm_SendTweet_Tweet_error
source: Tweet error
ko_kr: 트윗 오류
zh_cn: Tweet 错误

# JiraUpload_ValidateIssueId_Issue_not_found
source: Issue not found
ko_kr: 이슈를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到问题

# OAuthInfo_OAuthInfo_New_account
source: New account
ko_kr: 새 계정
zh_cn: 新账户

source: Login successful but getting account info failed.
ko_kr: 로그인에 성공했지만 계정 정보를 가져오지 못했습니다.

# UploadersConfigForm_LoadSettings_Parent_album_path_e_g_
source: Parent album path e.g.
ko_kr: 부모 앨범 경로, 예:
zh_cn: 上级专辑路径例如

# DropboxFilesForm_OpenDirectory_Path_not_exist_
source: Path not exist:
ko_kr: 경로가 존재하지 않음:

# CertFileNameEditor_EditValue_Browse_for_a_certificate_file___
source: Browse for a certificate file...
ko_kr: 인증 파일 탐색...
zh_cn: 浏览证书文件...

# UploadersConfigForm_ListFolders_Authentication_required_
source: Authentication required.
ko_kr: 인증이 필요합니다.
zh_cn: 要求认证。

# UploadersConfigForm_HubicListFolders_Hubic_refresh_folders_list_failed
source: Hubic refresh folders list failed
ko_kr: Hubic 폴더 목록 갱신 실패

source: Refresh authorization is not supported.
ko_kr: 인증 새로고침은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持刷新授权。

# DropboxFilesForm_tsmiCreateDirectory_Click_Directory_name_to_create
source: Directory name to create
ko_kr: 생성할 폴더 이름

# UploadersConfigForm_UpdateDropboxStatus_User_ID_
source: User ID:
ko_kr: 사용자 ID:

# UploadersConfigForm_LoadSettings_Invalid_device_name
source: Invalid device name
ko_kr: 올바르지 않은 장치명
zh_cn: 无效的设备名称

# OAuthControl_Status_Status__Login_failed_
source: Status: Login failed.
ko_kr: 상태: 로그인 실패.
zh_cn: 状态:登录失败。

# UploadersConfigForm_UpdateDropboxStatus_Upload_path_
source: Upload path:
ko_kr: 업로드 경로:

# UploadersConfigForm_BoxListFolders_Box_refresh_folders_list_failed
source: Box refresh folders list failed
ko_kr: Box 폴더 목록 갱신 실패
zh_cn: Box刷新文件夹列表失败

# UploadersConfigForm_Error
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# DropboxFilesForm_tsmiDelete_Click_Delete_file_
source: Delete file?
ko_kr: 파일 삭제?

# OneDrive_RootFolder_Root_folder
source: Root folder
ko_kr: 최상위 폴더
zh_cn: 根文件夹

# UploadersConfigForm_MinusUpdateControls_Logged_in_as__0__
source: Logged in as {0}.
ko_kr: {0} 사용자로 로그인 됨.
zh_cn: 登录为 {0}。

# UploadersConfigForm_Login_failed
source: Login failed.
ko_kr: 로그인에 실패하였습니다.
zh_cn: 登录失败。

# UploadersConfigForm_Login_successful
source: Login successful.
ko_kr: 성공적으로 로그인했습니다.
zh_cn: 登录成功.

# UploadersConfigForm_MegaConfigureTab_Click_refresh_button
source: Click refresh button
ko_kr: 새로고침 버튼 클릭
zh_cn: 点击刷新按钮

# UploadersConfigForm_MegaConfigureTab_Configured
source: Configured
ko_kr: 설정됨
zh_cn: 配置

# UploadersConfigForm_MegaConfigureTab_Not_configured
source: Not configured
ko_kr: 설정되지 않음
zh_cn: 未配置

# UploadersConfigForm_MegaConfigureTab_Invalid_authentication
source: Invalid authentication
ko_kr: 올바르지 않은 인증
zh_cn: 无效的验证

# UploadersConfigForm_MinusUpdateControls_Not_logged_in_
source: Not logged in.
ko_kr: 로그인되어 있지 않음.
zh_cn: 尚未登录.

# UploadersConfigForm_OneDriveAddFolder_Querying_folders___
source: Querying folders...
ko_kr: 폴더 불러오는 중...
zh_cn: 查询文件夹...

# UploadersConfigForm_SendSpaceRegister_SendSpace_Registration___
source: SendSpace registration
ko_kr: SendSpace 등록
zh_cn: SendSpace注册

# UploadersConfigForm_UpdateDropboxStatus_Email_
source: Email:
ko_kr: 이메일:

# UploadersConfigForm_UpdateDropboxStatus_Name_
source: Name:
ko_kr: 이름:

# UploadersConfigForm_UpdateDropboxStatus_Download_path_
source: Download path:
ko_kr: 다운로드 경로:

# UploadersConfigForm_TestFTPAccount_Connected_
source: Connected!
ko_kr: 연결되었습니다!
zh_cn: 连接成功!

# UploadersConfigForm_TestFTPAccount_Connected_Created_folders
source: Connected! Created folders:
ko_kr: 연결되었습니다! 생성된 폴더:
zh_cn: 连接成功! 创建的文件夹:

# UploadersConfigForm_TestCustomUploader_Error__Result_is_empty_
source: Error: Result is empty.
ko_kr: 오류: 응답이 비어있습니다.
zh_cn: 错误:结果是空的。

# UploadersConfigForm_PhotobucketCreateAlbum__0__successfully_created_
source: {0} successfully created.
ko_kr: {0} 성공적으로 생성됨.
zh_cn: {0} 创建成功。

# UploadersConfigForm_FTPOpenClient_FTP_client_only_supports_FTP_or_FTPS_
source: FTP client only supports FTP or FTPS.
zh_cn: FTP客户端只支持FTP和FTPS。

# UploadersConfigForm_FTPOpenClient_Unable_to_find_valid_FTP_account_
source: Unable to find valid FTP account.
zh_cn: 无法找到有效的FTP帐户。
